
### Q1.不使用运算符 + 和 - ​​​​​​​，计算两整数 ​​​​​​​a 、b ​​​​​​​之和。
	示例 1:
	输入: a = 1, b = 2
	输出: 3
	
	示例 2:
	输入: a = -2, b = 3
	输出: 1

### Q2.打家劫舍
你是一个专业的小偷，计划偷窃沿街的房屋。每间房内都藏有一定的现金，影响你偷窃的唯一制约因素就是相邻的房屋装有相互连通的防盗系统，如果两间相邻的房屋在同一晚上被小偷闯入，系统会自动报警。
给定一个代表每个房屋存放金额的非负整数数组，计算你在不触动警报装置的情况下，能够偷窃到的最高金额。

	示例 1:
	输入: [1,2,3,1]
	输出: 4
	解释: 偷窃 1 号房屋 (金额 = 1) ，然后偷窃 3 号房屋 (金额 = 3)。
	     偷窃到的最高金额 = 1 + 3 = 4 。
	     
	示例 2:
	输入: [2,7,9,3,1]
	输出: 12
	解释: 偷窃 1 号房屋 (金额 = 2), 偷窃 3 号房屋 (金额 = 9)，接着偷窃 5 号房屋 (金额 = 1)。
	     偷窃到的最高金额 = 2 + 9 + 1 = 12 。	

### Q3.给定两个数组，编写一个函数来计算它们的交集。    
	示例 1:
	输入: nums1 = [1,2,2,1], nums2 = [2,2]
	输出: [2,2]
	
	示例 2:
	输入: nums1 = [4,9,5], nums2 = [9,4,9,8,4]
	输出: [4,9]
	说明：
	
	输出结果中每个元素出现的次数，应与元素在两个数组中出现的次数一致。
	我们可以不考虑输出结果的顺序。

	进阶:
	如果给定的数组已经排好序呢？你将如何优化你的算法？
	如果 nums1 的大小比 nums2 小很多，哪种方法更优？
	如果 nums2 的元素存储在磁盘上，磁盘内存是有限的，并且你不能一次加载所有的元素到内存中，你该怎么办？




